köpa, ladda och laga en Tesla.
Vad fackets sabotage däremot faktiskt
gör är att skada Sveriges klimatarbete.
En påtaglig konsekvens av fackets krig
mot Tesla är att det försvårar
elektrifieringen av Sveriges
fordonsflotta och dessutom saboterar den
majoritet i en demokratisk storganis ord
tar i din mun kan inte det handlar väl
inte om demokrati. Handlar väl om
valfrihet eller frihet? Det handlar om
demokrati att om man är medlem i en
organisation så bestämmer man kring
detta.
upprätthålla sin egen makt. Det är
därför de motarbetar Sverigedemokraterna
och försöker förhindra nya krafter från
att både vara medieexisterande fack och
att bilda egna fackföreningar.
Det är därför de bär radikalfeministiska
fittmössor och försvarar islamiseringen